Nanti pergi minum lah.
Baiklah!
Alang-alang kita dah sampai di bandar ni,
jom, kita berseronok!
Kajian tempatan!
Kajian tempatan!!
Kuda sini bukan saja besar, malah laju.
Macam ada teknik nak tunggangnya.
Kuda tempat pertama tadi tu bagus.
Berapa harga dia ya?
Jangan. Nanti Hana ceraikan pakcik.
Kita beli barang yang
penting untuk hidup saja.
Kuda dan lembu.
Selain dari tu.
Kalau selain tu, apa yang saya
perlukan adalah anak panah.
Busurnya ada dekat rumah pakcik.
Tapi anak panahnya tak cukup.
Anak panah... Mana nak cari ya...
Kalau ada bahannya,
saya boleh buat sendiri...
Ini...! semuanya untuk dijual?!
Ya.
Kamu perlukan apa untuk buat anak panah?
Buluh, benang dan pisau kecil...
Dan batu atau besi untuk matanya...
Bulunya?
Saya ada pelepah kuang yang
saya jual dekat pakcik sebelum ni.
- Sini, tak jual rusa seekor ke?
- Rusa?
saya nak rebus kulit dan
organnya untuk buat gam.
Kamu buat macam tu dekat rumah
habis jiran komplen nanti. Baik jangan.
Guna ni.
Gam untuk pertukangan kayu.
Apa ni?
Ini gam lah.
Berguna betul!
Selamat datang.
Macam-macam ada dekat sini ya.
Satu. Dua. Tiga.
Terima kasih.
KAUNTER DITUTUP
Bos.
Saya dah mula berhalusinasi.
Saya nak rehat.
Ha?
Jangan nak merepek. Dah, sambung kerja.
Kejam betul!
Budak tadi tu, boleh nampak kami berdua.
Tapi dia tak nampak macam penguasa.
Orang yang naluri dia tajam,
macam yang Tuan Kiri cakap tu?
Saya dengar kalau tak cukup tidur
pun kadang-kadang boleh nampak juga.
Beli baju sekali lah jom.
Orang-orang?!
Baju dunia bawah ni
baguslah, ada banyak poket.
Pilihlah mana yang kamu suka.
Hitam ni bagus.
Percikan darah tak menonjol sangat.
Budak remaja yang risaukan
percikan darah bila beli baju!
- Seluar dalam?
- Apa ni?!
Ini seluar dalam namanya.
Evolusi dari kain dalam.
Saya tak suka benda ni.
Saya suka kain lagi.
Maafkan saya.
Sini ada jual kain dalam tak?
Kain dalam? Tak ada encik.
Ah, saya dah faham.
Saya pernah beberapa kali kena serang,
masa keluar memburu seorang diri dulu.
Saya ikut apa yang ayah ajar,
siapa yang ada niat nak bunuh saya,
saya akan bunuh dia dulu,
kemudian tanam atau
hanyutkan mereka ke sungai...
tapi, saya macam rasa ada yang tak kena.
Sekarang, barulah saya faham apa dia.
Perompak yang serang saya tu,
semuanya berpakaian kemas.
Orang-orang dewasa di kampung
yang sedikit berusia semuanya ada
kesan kotoran di kuku
dan sendi-sendi mereka,
yang takkan hilang walaupun di cuci.
Tapi perompak-perompak tu,
semuanya kemas, macam pakcik
yang tinggal di dunia bawah ni.
Dan salah seorang dari mereka,
mengenakan seluar dalam ni.
Yuru, awak bogelkan dia orang ke?
Mereka tu orang dunia bawah,
mereka naik ke gunung untuk bunuh saya.
Kalau orang kampung yang bertindak,
awak akan hilang kepercayaan pada
mereka selepas awak hidup semula nanti.
Mereka mahu berpura-pura
yang awak dibunuh oleh orang luar,
supaya terpaksa mendapatkan
kuasa "Penyegelan" itu,
Dengan cara itu, mereka
boleh terus mengawal awak.
Kita tak tahu lagi sama ada tu
kerja orang kampung atau tak...
Tapi kita tak boleh percayakan
mereka sepenuhnya juga.
Kalau apa-apa jadi dekat awak
dalam hutan tu nanti macam mana?
Walaupun saya nak percayakan mereka.
Yang tahu jalan untuk
masuk ke kampung Higashi tu,
hanya pakcik dan
beberapa orang tertentu saja.
Bagus. Senang kita nak cari.
Kita nak bertindak ke?
Ya. Kita akan ambil langkah pertama.
Pakcik dah agak dah.
Dalam memburu, siapa dapat kedudukan
yang baik dulu dia yang akan menang.
- Itulah rancangan kita, pakcik Dera.
- Okey.
Kita sedang diekori.
Tahu. Tiga orang?
Satu, dua, tiga orang.
Mereka bergilir-gilir mengekori kita.
Orang-orang Kagemori ke?
Memang buruk betullah perangai mereka tu.
Jangan pandang belakang.
Faham.
Pakcik Dera.
Pakcik kata pakcik tak suka dikesan,
tapi, benda yang Asa ambil tadi...
Lakaran?
Ada lukisan pakcik juga dalam tu kan?
Itu pun kira macam
gambaran pakcik juga lah kan?
Alah, tak apa.
Rumah agam macam tu,
selalunya penuh dengan
kamera juga penyudahnya.
Kamera penyu?
Bila pakcik buat keputusan
nak ke rumah Kagemori tu,
pakcik dah agak muka pakcik
akan terdedah juga nanti.
Abang...
Aplikasi penyunting foto...
Siap!
Cik Asa. Tadi Cik ada ambil
gambar Tadera, bukan?
Pakcik Dera tu tak ada.
Dia perlu diperhatikan,
jadi saya perlukan maklumat...
Eh? Tak ada?
Tak ada.
Bukan dia ada dalam
gambar dengan abang Cik...
Tak ada.
Haruo.
Periksa kamera keselamatan di pintu depan,
lihat kalau ada gambar Tadera.
Kalau ada gambar abang,
saya nak gambar itu sahaja.
Lelaki berjanggut dengan jaket askar.
Nama dia Akishima.
Dia yang perkenalkan
kami dengan kerja gelap ni...
kali ni pun dialah yang hubungi
saya, kata ada kerja bagus...
Ini rakaman perbualan kami.
Dia telefon saya semalam,
lebih kurang tengah malam?
Saya pun sama, waktu tu juga.
Saya rasa dia hubungi semua orang
yang berhampiran dan boleh datang segera.
Macam yang saya cakap tadi,
Semua yang dipanggil
semuanya saya tak kenal.
Kalau tengah malam, maksudnya...
kami baru habis berlawan dengan Yuru,
dan sedang dalam perjalanan ke mari.
Itu juga masa Encik Jin hubungi saya.
Awak selinap masuk ke mari jam berapa?
Saya rasa satu setengah
ke nak dekat pukul dua pagi?
Waktu awak datang ke mari
untuk rawat luka kaki awak, Jin.
Ya.
Rumah ini dilindungi dengan pendinding,
dan waktu tu,
hanya orang yang berkenaan dan
pelawat saja yang dapat masuk ke mari.
Waktu itu,
ada sesiapa
dari keluarga Kagemori yang
jemput kamu masuk di pintu?
Selain...
Akishima, saya tak nampak sesiapa pun.
Sebenarnya...
pintu sebelah barat terbuka
dan kami masuk dari sana.
Kan...
Kami diberitahu sebaik saja kami masuk,
awak semua takkan dapat kesan kami sebab
tempat ni dipenuhi dengan hantu.
Tunggu, tunggu.
Tadi pintu mana awak cakap?
Pintu barat.
Tapi di sini tak ada pintu barat.
Eh?!
Ah! Ada lah!
Tak ada.
Pintu barat itu tidak wujud
di dalam kawasan rumah keluarga Kagemori.
Yang ada hanyalah dinding sahaja.
Fuyuki.
Tuan.
Apa awak nak buat dengan kawan saya tu!
Jangan risau.
Dia bukan nak bunuh hantu tu.
Hantu ini dipanggil "Korihenge"
Nama kedua-duanya kini adalah,
Akai dan Midori.
Penguasanya ketika ini
ialah Makoto Tachikawa.
Tarikh lahir: 4 May 1997.
Pelajaran Tertinggi:
Universiti Perempuan Ariake. Tidak Tamat.
Alamat terkini:
Shinkiba, Koto, Tokyo...
Ada seorang adik perempuan.
Seorang adik lelaki.
Ibu bapa, bercerai pada Ogos 2008.
Dia telah diambil oleh ibunya.
Ibunya sedang dirawat akibat sakit.
Penguasanya ketika ini menganggur.
- Kejap, kejap!
- Untuk menampung kos rawatan ibunya,
- Ah, maafkan saya.
- Dia telah menerima kerja kali ini.
Saya tidak patut sebarkan
maklumat peribadi seorang wanita.
Lelaki pun sama lah.
Whisper. Boleh kamu diam sebentar?
Baik.
Okey.
Apa semua ni...
Embrace. Seterusnya.
Tolong berlembut ya.
Saya sentiasa berlembut.
Nama hantu, "Yin-Yang"
Tiada nama individu.
Penguasanya sekarang, Cik Asa.
Penguasa sebelum ini, Kenichi Hamura.
Lahir pada 16 Jun 1992.
Alamat terkini:
Oh begitu.
Hutang akibat berjudi kah...
Mereka berdua bersih.
Mereka memang buat kerja sambilan saja.
Apa masalah lelaki pengabai
Akta Maklumat Peribadi ni?!
Saya Fuyuki Kuroya.
Hantu ini ditulis sebagai "Anmachou"
dan dibaca sebagai "Blacklist".
Jika disentuhnya,
segala maklumat berkenaan
penguasa hantu akan dikeluarkan,
dan dicatat.
Sekarang kami dah tahu yang kamu semua ni
hanyalah pekerja sambilan dan tak
ada kaitan dengan dalang sebenar.
Kalau kamu perlukan duit,
kami boleh ambil kamu bekerja, bagaimana?
Eh?!
Terima kasih kerana
berikan kami kerja tapi...
Apa hukuman kami?
Bekerjalah dengan sekeras-kerasnya.
Mahal ke bil rawatan ibu kamu tu?
Ya... dia sakit teruk...
kami akan tampung semua kosnya,
kamu jangan risau dan
fokus pada rawatannya sahaja.
Terima kasih Tuan!
Hutang saya pun Tuan hendak tampung...
kamu kerja kuat-kuat dan simpan duit!
Pertama sekali,
kamu berdua tolong kemaskan rumah ini...
B-Baik!
Tidak mengapakah
kita biarkan mereka hidup?
Tak apa.
Kita tahu siapa mereka.
Maklumat mereka pun kita ada.
Simpan mereka sebagai
askar yang boleh dipakai buang.
Menurut perintah, Tuan.
Bagaimana dengan tahanan lain?
Berikan hantu yang sesuai kepada penguasa
yang kematian hantu mereka kali ni.
Kemudian, guna Blacklist untuk
ambil maklumat peribadi mereka.
Sebaik saja kita tahu siapa dalangnya,
bunuh semua orang yang
berkaitan dengan dia juga.
Menurut perintah.
Oh ya, Cik...
boleh tak, pulangkan semula hantu saya tu?
Nama mereka ni, awak dah fikirkan?
Ohagi dan Daifuku?
Alahai, comelnya nama.
Apa masalahnya! Saya
suka benda manis, okey!
Tengok rupa dan gaya awak, susah
nak bayangkan nama tu boleh muncul.
Sibuklah!
Awak pun namakan hantu awak
"Ai" dan "Makoto", apa bezanya.
Yang gigi tu? Apa nama dia?
"Joe William Frederick Gabriel I" dan
"Kirk Douglas Waldgrave Gabriel II"
Memedihkan hati betul nama tu ya.
Maafkan saya, maafkan saya, maafkan saya.
Dia nampak macam dah menyesal.
Nama pun dia bagi nama yang comel.
Awak berdua nak balik pada dia?
Mereka kata tak nak.
Manusia takkan berubah
dengan begitu cepat.
Budak-budak ni, saya pegang sekejap ya.
Kerja cepat.
Awak dengan budak-budak tu pun,
"Pelepasan" takkan komplen kan?
Dia tak ada bagi apa-apa reaksi.
Nampaknya dia serasi dengan Yin-Yang ni.
Apa kata awak jadi sajalah
penguasa Yin-Yang tu?
Lagi ramai lindungi awak lagi bagus, kan.
Betul juga.
Musuh pun, mungkin masih ada di sini.
STUDIO HAGUREMONO
Bahaya betul kali ini.
Panik saya dibuatnya
bila rancangan kita rosak.
Saya dah banyak susahkan awak kali ni.
Lain kali ia pasti akan lancar.
Jadi, bagaimana sekarang?
Perlukah kita tambah orang lain kali?
Kalau awak tak kisah
dengan pekerja sambilan,
saya boleh bawa orang yang
boleh tolong dengan segera.
Tidak. Tak perlu tambah orang lagi.
Saya tengok Gabu-chan dan Asa,
agak berguna orangnya.
Awak tidak perlukan bantuan?
Tidak. Saya akan buat sesuatu mengenainya.
Tapi seriuslah...
saya mati-mati ingat kali ni gagal.
Saya tak pernah rasa bahaya macam ni.
Dengan Ashi jatuh sakitnya,
data saya terbang lagi, rancangan saya
rosak teruk lagi, panik saya dibuatnya.
Itulah! Bahaya betul kali ni kan!
Penat saya berkejar ke kedai cetak, tahu!
Maaf sebab susahkan awak!
Lain kali saya akan urus
jadual saya dengan baik!
Awak tak perlu cari orang lagi, Ashi.
Kebelakangan ni Asa dan Gabu-chan
banyak tolong saya siapkan manuskrip saya.
Budak-budak yang awak selalu ceritakan tu?
Mereka berdua bagus budaknya.
Awak bayar mereka, bukan?
Mestilah!
Oh ya, Hagure...
kenapa bilik awak gelap sangat tu?
Saya tengok dah macam
dalang organisasi jahat pula!
Sebenarnya rumah saya rosak,
jadi satu bahagian tak ada elektrik.
Ini lagi mudah untuk saya
bergerak berbanding sandal tu.
Masih ikut lagi...
Setakat tukar baju saja, tak
cukup untuk menyamar, huh.
Saya ingat nak pergi buru mereka...
Maaf. Parang pakcik,
saya bawa tadi, tapi
tertinggal di rumah Kagemori.
Agak menyusahkan juga nanti
kalau kita bawa parang
di tengah-tengah bandar ni, jadi...
tak apalah.
Kalau kamu nak senjata,
apa kata kita pergi tempat pakcik?
Pakcik pun nak bawa senjata juga.
Rumah pakcik, dekat ke dari sini?
Kena jalan sikit.
Kita nak biarkan saja
ke orang di belakang ni?
Nanti dia tahu tempat tinggal kamu.
Mereka nak ikut pun tak kisah.
Saya memang nak tinggalkan pun rumah tu.
Alang-alang tu, gunalah sekejap.
Macam jalan sesat pula.
Jangan jauh sangat. Sesat kamu nanti.
Ini dia. Pakai kasut pun tak apa.
Ambillah apa saja yang kamu nak.
Saya dapat rasa kewujudan hantu.
- Eh?
- Saya tahu.
Itu ke rumah Tadera?
Jangan kejar lagi.
Jom balik.
Kita laporkan tempat ni ke pihak atasan.
Apa ni!
Kalau ya pun masuklah minum dulu.
Tak guna!
Selamat datang,
ke Dunia Sesat keluarga Tadera.
Hanya satu lapisan nipis yang
memisahkan dunia ini dengan dunia sebenar.
Tapi, yang tahu jalan keluar
masuknya saya seorang saja.
Orang macam awak semua ni,
takkan dapat lari dari sini.
Salah pusing satu
tempat saja dari jalannya,
dan awak akan berlegar
di sini sampai mati.
Itu mayat orang Kagemori
yang ikut saya dulu.
Dia berani ekori orang Tadera,
dan akhirnya sesat di sini,
dan mati katak.
Dan bukan dia seorang saja,
ada ramai lagi.
Kalau awak tak mahu jadi macam dia,
baik awak beritahu kami siapa awak semua.
Tak guna.
Hei, Dera. Saya asyik rasa
kewujudan hantu dari tadi...
Saya tahu.
Tengok tu. Itu hantu keluarga Tadera.
Rumah tu?
Hantu yang mampu menghasilkan Dunia Sesat.
Sama macam Kampung
Higashi, sekali dah masuk...
Bukan...
Bukan rumah tu.
Ada satu pasangan lagi.
Oh? Oh?
Ohohohoho?
Kamu rupanya Sayuu.
Yuru. Dera.
Bawa dia ni dan berundur dari sini.
Mereka ini "Tenaga dan Ashinaga".
Kamu berdua bukan lawan dia.
EPISOD SETERUSNYA
Tak guna!!
EPISOD 10 TENAGA DAN ASHINAGA